Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪J'ai tellement hésité. Dois-je me lancer ?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Je suis emmêlé dans les mots que je voulais dire♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪S'engager dans le monde a un prix♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Why so many useless words♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Your dreams will come true♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪My accent is quirky♪
♪Mon accent est original♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Tears are blossoming♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪The path of hope never divides♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=All Rise=
=Tous se lèvent=
=Episode 7=
=Épisode 7=
(Talent Hunt Program Day 20)
(Jour 20 du programme de détection de talents)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu, out)
(Wang Lu, sorti)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
It's the third day since grouping.
C'est le troisième jour depuis le regroupement.
(Today's luck is on the way)
(La chance est en route aujourd'hui)
Did our Haryald's top boy get scolded by Ms. Bai again?
Notre chouchou d'Haryald s'est-il encore fait gronder par Mme Bai ?
Did you finish the task
Avez-vous terminé la tâche
Mr. Song gave you?
Monsieur Song vous a donné ?
This is our case-compiling queen, Ren Jiatong.
Voici notre reine de la compilation de cas, Ren Jiatong.
Others work, she compiles files.
Pendant que d'autres travaillent, elle compile des fichiers.
Others eat and get off work, she compiles files.
D'autres mangent et quittent le travail, elle compile des dossiers.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Delete that.
Supprimez ça.
Princess Fei, look up please.
Princesse Fei, veuillez lever les yeux.
Say something about the team assignment.
Parlez-nous de la répartition des tâches au sein de l'équipe.
Yan Da.
Vieillard.
(Censored) You...
(Censuré) Vous...
Do you have nothing better to do?
Vous n'avez rien de mieux à faire ?
Day three after the split.
Troisième jour après la séparation.
Everyone's getting weirder.
Tout le monde devient de plus en plus bizarre.
And I, an Excel slave,
Et moi, esclave d'Excel,
want to say:
je veux dire :
May the world never have
Puisse le monde ne jamais
Microsoft Office.
Microsoft Office.
WPS welcomes you, ma'am.
WPS vous souhaite la bienvenue, madame.
Back off!
Reculez !
But...
Mais...
Only two days left
Il ne reste que deux jours.
till the Mid-Autumn break.
jusqu'aux vacances de la mi-automne.
(Five days ago)
(Il y a cinq jours)
(Please check the case files)
(Veuillez consulter les dossiers de l'affaire)
(and complete the tasks as required. Bai Xiao)
(et accomplir les tâches demandées. Bai Xiao)
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(Jiatong, happy birthday.)
(Jiatong, joyeux anniversaire.)
(Let's throw you a birthday party tomorrow.)
(On te fêtera ton anniversaire demain.)
(Get a big cake.)
(Prenez un gros gâteau.)
(Ren Jiatong) (No. I haven't celebrated it in years.)
(Ren Jiatong) (Non. Je ne l'ai pas fêté depuis des années.)
(I don't like birthdays.)
(Je n'aime pas les anniversaires.)
(How did you know my birthday?)
(Comment connais-tu ma date de naissance ?)
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(I'm Jun An's zodiac expert.)
(Je suis l'expert en astrologie de Jun An.)
(I remember everyone's zodiac signs and birthdays.)
(Je me souviens des signes astrologiques et des anniversaires de tout le monde.)
It's a little cold here.
Il fait un peu froid ici.
I'll go sit over there.
Je vais aller m'asseoir là-bas.
Look.
Regarder.
Don't they look
N'ont-ils pas l'air
like some martial-arts masters
comme certains maîtres d'arts martiaux
dueling with their minds?
un duel mental ?
Like playing blind chess.
Comme jouer aux échecs à l'aveugle.
No physical movements
Aucun mouvement physique
but they already fought hundreds of rounds.
mais ils avaient déjà disputé des centaines de rounds.
I don't get it, but I'm amazed.
Je ne comprends pas, mais je suis émerveillé.
Hey, guys.
Salut les gars.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Ms. Bai's calling you.
Mme Bai vous appelle.
Why am I more nervous than them?
Pourquoi suis-je plus nerveux qu'eux ?
Wanna bet who wins?
Envie de parier sur le vainqueur ?
Guo Xiaoyu, where's your dignity?
Guo Xiaoyu, où est passée ta dignité ?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Then, Jiang Chen.
Ensuite, Jiang Chen.
And you, Xiaoyu?
Et toi, Xiaoyu ?
Don't ask me. I'm a Libra.
Ne me demandez pas. Je suis Balance.
I have decision-making issues.
J'ai des problèmes de prise de décision.
All prepared?
Tout est prêt ?
Who's going first?
Qui commence ?
I'll go first.
Je commence.
Ms. Bai.
Mme Bai.
I think
Je pense
there are two potential defendants here.
Il y a deux accusés potentiels dans cette affaire.
(Defendant 01: Friends) First, the friends.
(Défendeur 01 : Amis) Tout d'abord, les amis.
They encouraged drinking
Ils encourageaient la consommation d'alcool.
and didn't stop the drunk driving.
et n'a pas mis fin à la conduite en état d'ivresse.
Based on past cases
D'après les cas précédents
I've studied,
J'ai étudié,
friends are ruled liable
Les amis sont jugés responsables
in about 10% of judgments.
dans environ 10 % des jugements.
(Defendant 02: Insurance Co.) Second, sue the insurer
(Défendeur 02 : Compagnie d’assurance) Deuxièmement, poursuivez l’assureur.
and the employer through labor arbitration.
et l'employeur par le biais de l'arbitrage du travail.
But since our client was drunk driving,
Mais comme notre client conduisait en état d'ivresse,
winning will be challenging.
Gagner sera un défi.
Work Injury Insurance Regulations
Règlement sur l'assurance contre les accidents du travail
and Mandatory Motor Insurance Regulations
et la réglementation sur l'assurance automobile obligatoire
exclude drunk driving.
exclure la conduite en état d'ivresse.
(Defendant 03: Employer) As for pursuing the employer,
(Défendeur 03 : Employeur) Quant à poursuivre l’employeur,
this is more of a pressure tactic.
Il s'agit plutôt d'une tactique de pression.
Push them emotionally
Poussez-les émotionnellement
to get
obtenir
more humanitarian compensation.
une compensation humanitaire plus importante.
In my complaint,
Dans ma plainte,
beyond his points,
au-delà de ses arguments,
(Defendant 04 Road Management) I'll also sue the road authority.
(Défendeur 04 Gestion des routes) Je vais également poursuivre l'autorité routière.
Materials show
Les matériaux montrent
the streetlights near the crash site
les lampadaires près du lieu de l'accident
were broken
étaient cassés
with no timely repairs,
sans réparations en temps opportun,
causing poor visibility
provoquant une mauvaise visibilité
and the crash.
et l'accident.
Most importantly,
Plus important encore,
the road management
la gestion routière
has compensation capabilities.
possède des capacités de compensation.
So our client's family
Donc la famille de notre client
can get real compensation.
peut obtenir une véritable compensation.
Right now,
Tout de suite,
I honestly can't pick between you two.
Honnêtement, je n'arrive pas à choisir entre vous deux.
Neither of your complaints meets my standards.
Aucune de vos plaintes ne répond à mes critères.
If you both want a spot
Si vous voulez tous les deux une place
in my team,
dans mon équipe,
go rewrite.
Réécrivez.
Today is Friday.
Aujourd'hui, nous sommes vendredi.
Submit revised ones by Sunday noon.
Veuillez soumettre les versions révisées avant dimanche midi.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
Want to join?
Vous souhaitez nous rejoindre ?
Order any?
Vous en commandez ?
Drink?
Boire?
Well...
Bien...
Is this okay?
Est-ce que ça vous convient ?
Cheers.
Acclamations.
Mr. Zhou, I've had three.
Monsieur Zhou, j'en ai eu trois.
Three already.
Déjà trois.
Shouldn't you catch up?
Ne devrais-tu pas te rattraper ?
Let's drop formalities.
Laissons tomber les formalités.
Fine.
Bien.
Yan Fei cornered me today.
Yan Fei m'a coincé aujourd'hui.
She asked me
Elle m'a demandé
how to join Mr. Song's team.
Comment rejoindre l'équipe de M. Song ?
I'm puzzled.
Je suis perplexe.
Her family could easily solve that.
Sa famille pourrait facilement régler ce problème.
Why make things hard for me?
Pourquoi me compliquer la vie ?
Before I
Avant que
even assigned her work,
on lui a même confié du travail,
already so many people
déjà tellement de gens
were hinting that
laissaient entendre que
I must go easy on Yan Fei
Je dois être indulgent avec Yan Fei
and don't tire her out.
et ne la fatiguez pas.
You know what?
Vous savez quoi?
Miss Yan came
Mlle Yan est venue
to complain yesterday,
se plaindre hier,
listing facts and logic,
énumérer les faits et la logique,
because I didn't give her assignments.
parce que je ne lui ai pas donné de devoirs.
No kidding.
Sans blague.
Why
Pourquoi
would she complain?
Se plaindrait-elle ?
She said it wasn't her choice.
Elle a dit que ce n'était pas son choix.
It was her family's.
C'était à sa famille.
She wants equal treatment.
Elle souhaite un traitement égal.
Frankly, I get her, Mr. Zhou.
Franchement, je la comprends, M. Zhou.
Parents nowadays
Les parents d'aujourd'hui
are too controlling.
sont trop contrôlants.
She just
Elle vient de
doesn't know how good she has it.
Elle ne se rend pas compte de sa chance.
Others work their whole lives
D'autres travaillent toute leur vie
to get her starting point.
pour connaître son point de départ.
Am I right?
Ai-je raison ?
Why come to Jun An?
Pourquoi venir à Jun An ?
Being a lawyer is hard.
Être avocat, c'est difficile.
In our firm,
Dans notre cabinet,
everyone
tout le monde
who looks shiny on the surface
qui paraît brillant en surface
suffers a lot beneath.
souffre beaucoup en secret.
What's she after?
Que cherche-t-elle ?
And what are you after?
Et que cherchez-vous ?
Your former US firm
Votre ancienne entreprise américaine
are renowned
sont renommés
for good pay.
pour un bon salaire.
Even Jun An's a Red Circle Firm,
Même Jun An's est une entreprise du Cercle Rouge,
it's nothing compared to it.
Ce n'est rien en comparaison.
Why?
Pourquoi?
I don't know.
Je ne sais pas.
Maybe we all seek
Peut-être cherchons-nous tous
a life we choose ourselves.
une vie que nous choisissons nous-mêmes.
Dramatic.
Dramatique.
Mr. Zhou. Actually,
Monsieur Zhou. En fait,
ever since I came back,
depuis mon retour,
I've had this fire inside me
J'ai ce feu en moi.
to prove something.
prouver quelque chose.
I want to prove I can do it.
Je veux prouver que j'en suis capable.
I'm capable.
J'en suis capable.
I can live the life I want.
Je peux vivre la vie que je veux.
But after just one month at Jun An,
Mais après seulement un mois à Jun An,
I found it's so hard.
J'ai trouvé ça tellement difficile.
Sorry.
Désolé.
I went through so much
J'ai traversé tellement d'épreuves
to earn this degree from Haryald.
obtenir ce diplôme de Haryald.
But when I start to work, I realize
Mais quand je commence à travailler, je me rends compte
it's superficial. It means nothing.
C'est superficiel. Ça ne veut rien dire.
Therefore,
Donc,
I don't know what I'm after.
Je ne sais pas ce que je cherche.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You shouldn't say that.
Tu ne devrais pas dire ça.
Got scolded by Ms. Bai today?
Tu t'es fait gronder par Mme Bai aujourd'hui ?
Don't overthink.
Ne réfléchis pas trop.
We're lawyers
Nous sommes avocats
can't give up over small setbacks.
Il ne faut pas se laisser abattre par les petits revers.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
I won't give up.
Je n'abandonnerai pas.
In my life, I only win.
Dans ma vie, je ne fais que gagner.
Cheers.
Acclamations.
Still working?
Vous travaillez toujours ?
Mr. Song.
Monsieur Song.
I'll tell you again.
Je vous le redis.
You're not a machine.
Vous n'êtes pas une machine.
Work never ends.
Le travail ne s'arrête jamais.
Jun An promotes
Jun An fait la promotion
work-life balance.
équilibre vie professionnelle-vie privée.
I barely survived the last elimination.
J'ai survécu de justesse à la dernière élimination.
I want to do better.
Je veux faire mieux.
Moreover,
De plus,
Ms. Bai isn't satisfied with my work.
Mme Bai n'est pas satisfaite de mon travail.
Getting her satisfied is
La satisfaire, c'est
almost impossible.
presque impossible.
But
Mais
getting a chance from her
obtenir une chance de sa part
means you're potential.
signifie que vous avez du potentiel.
If you truly want to be a lawyer,
Si vous voulez vraiment devenir avocat,
some hardship now
certaines difficultés maintenant
isn't bad.
n'est pas mal.
People in our field only survive
Les gens de notre secteur survivent seulement
if they truly love it.
s'ils l'aiment vraiment.
Ms. Bai has
Mme Bai a
come through
passer
countless struggles.
d'innombrables luttes.
Tell you a secret.
Je vais te confier un secret.
The extra test last time
Le test supplémentaire la dernière fois
was her idea.
C'était son idée.
Are you saying
Vous dites
Ms. Bai helped me stay?
Mme Bai m'a aidée à rester ?
And Jiang Chen.
Et Jiang Chen.
He used
Il a utilisé
his own bonus to plead for you.
Il a même utilisé sa propre prime pour plaider votre cause.
With these supports,
Grâce à ces soutiens,
you can be reassured.
Vous pouvez être rassuré.
Finish your work and go home.
Termine ton travail et rentre chez toi.
Tomorrow's weekend.
Le week-end de demain.
Thanks, Mr. Song.
Merci, Monsieur Song.
Be careful, Mr. Zhou.
Faites attention, M. Zhou.
Come on.
Allez.
Watch your head.
Attention à votre tête.
To the subway entrance.
Vers l'entrée du métro.
The nearest.
Le plus proche.
Got it.
J'ai compris.
- Mr. Zhou. - Got it.
— Monsieur Zhou. — Compris.
You sure about the subway?
Tu es sûr pour le métro ?
Not home?
Pas chez vous ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Subway entrance's fine.
L'entrée du métro est correcte.
- Bye.
- Au revoir.
Chen.
Chen.
Easy, easy.
Facile, facile.
We had a great talk today.
Nous avons eu une excellente conversation aujourd'hui.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
just call me.
Appelle-moi.
Okay.
D'accord.
Mr. Zhou, go home.
Monsieur Zhou, rentrez chez vous.
Bye.
Au revoir.
Sir, slowly please.
Monsieur, lentement s'il vous plaît.
Subway entrance.
Entrée du métro.
Just one drink,
Juste un verre,
and you're this close already?
Et vous y êtes déjà presque ?
If Li Ke knows,
Si Li Ke le sait,
he'll be heartbroken.
Il aura le cœur brisé.
His senior never treated him this well.
Son supérieur ne l'avait jamais aussi bien traité.
Just off work?
Tu viens de terminer le travail ?
I heard
J'ai entendu
you pleaded with Mr. Song for me,
Vous avez plaidé ma cause auprès de M. Song,
even used your own exemption.
vous avez même utilisé votre propre exemption.
Why?
Pourquoi?
No idea what you're talking about.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Don't listen to Li Ke.
N'écoutez pas Li Ke.
Mr. Song told me.
M. Song me l'a dit.
I...
JE...
I did talk to Mr. Song.
J'ai parlé à M. Song.
Because I think at Jun An,
Parce que je pense à Jun An,
you're the only real competitor I have.
Tu es mon seul véritable concurrent.
I want to compete with you.
Je veux rivaliser avec toi.
I couldn't let you leave like that.
Je ne pouvais pas te laisser partir comme ça.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
You're fiercely independent.
Tu es farouchement indépendante.
If I told you,
Si je vous disais,
you wouldn't have accepted it.
Vous ne l'auriez pas accepté.
Anyway,
De toute façon,
thank you.
merci.
But this time,
Mais cette fois,
it's a death match.
C'est un combat à mort.
Why?
Pourquoi?
Why must it be a death match?
Pourquoi cela doit-il être un combat à mort ?
Remember the medical dispute case?
Vous vous souvenez de l'affaire de litige médical ?
Separately, both our drafts
Séparément, nos deux brouillons
were bad.
étaient mauvais.
But when we collaborated,
Mais lorsque nous avons collaboré,
Ms. Bai was impressed.
Mme Bai était impressionnée.
Remember?
Souviens-toi?
Let's try a different approach.
Essayons une approche différente.
Let's team up again
Faisons équipe à nouveau
and both join her team.
et tous deux rejoignent son équipe.
Both join her team?
Tous deux rejoignent son équipe ?
Since we're currently
Puisque nous sommes actuellement
both inexperienced
tous deux inexpérimentés
and can't produce quality work alone,
et ne peut pas produire un travail de qualité seul,
let's work together
Travaillons ensemble
and do the best.
et faites de votre mieux.
Ms. Bai always says
Mme Bai dit toujours
she only looks at results.
Elle ne regarde que les résultats.
We don't need to fight to the death.
Nous n'avons pas besoin de nous battre jusqu'à la mort.
Let's join her team together.
Rejoignons son équipe ensemble.
But Ms. Bai only take one person each year.
Mais Mme Bai ne prend qu'une seule personne par an.
Jun An has always emphasized
Jun An a toujours insisté sur
it's inclusive,
c'est inclusif,
open,
ouvrir,
and respects growth.
et respecte la croissance.
And honestly, I think
Et honnêtement, je pense
all the rules
toutes les règles
are meant to be broken.
sont faits pour être cassés.
Look at Ms. Bai and Mr. Song.
Regardez Mme Bai et M. Song.
They're top lawyers,
Ce sont des avocats de premier plan,
yet neither follows conventions blindly.
Pourtant, aucun des deux ne suit aveuglément les conventions.
Take Ms. Bai.
Prenez Mme Bai.
She worked in Jun An
Elle travaillait à Jun An
since graduation,
depuis l'obtention de mon diplôme,
and suddenly switched
et soudainement changé
to a small firm.
à une petite entreprise.
She returned till her daughter's one.
Elle est revenue jusqu'au premier anniversaire de sa fille.
Still a partner.
Toujours partenaire.
She did switch firms?
Elle a changé d'entreprise ?
Yes.
Oui.
From Jun An to a small firm, then came back.
De Jun An à une petite entreprise, puis retour.
Don't you find it cool?
Tu ne trouves pas ça génial ?
The cooperation idea...
L'idée de coopération...
Still valid?
Toujours valable ?
Deal.
Accord.
Your newly added defendant
Votre nouveau défendeur
(Ren Jiatong, Jiang Chen) is something about a wall by the road.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) parle d'un mur au bord de la route.
Explain in detail.
Expliquez en détail.
Mom, can I have some cake?
Maman, je peux avoir du gâteau ?
Of course.
Bien sûr.
Come, I'll feed you.
Viens, je vais te nourrir.
But
Mais
Mom is having
Maman a
an important meeting.
une réunion importante.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) While I'm talking,
(Ren Jiatong, Jiang Chen) Pendant que je parle,
try not to interrupt, okay?
Essayez de ne pas interrompre, d'accord ?
Right.
Droite.
Let me feed you.
Laissez-moi vous nourrir.
Come.
Viens.
Send me the files
Envoyez-moi les fichiers
to my email.
à mon adresse e-mail.
Got it.
J'ai compris.
The final version is with her.
La version finale est entre ses mains.
Forward it to Ms. Bai.
Transmettez-le à Mme Bai.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) Good girl.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) Bonne fille.
(Jiang Chen: What's wrong? Send the files.)
(Jiang Chen : Qu'est-ce qui ne va pas ? Envoyez les fichiers.)
Sorry.
Désolé.
My computer froze.
Mon ordinateur a planté.
I'll send the files right away.
Je vous envoie les fichiers immédiatement.
One moment.
Un instant.
Done.
Fait.
(Ren Jiatong: I'm fine.)
(Ren Jiatong : Je vais bien.)
(The cake looked delicious. I got distracted.)
(Le gâteau avait l'air délicieux. Je me suis laissé distraire.)
Ms. Bai.
Mme Bai.
While reviewing the scene photos,
En examinant les photos de la scène,
we noticed an empty space behind the wall.
Nous avons remarqué un espace vide derrière le mur.
We guessed
Nous avons deviné
it's an area under planned construction.
C'est une zone en cours de construction.
So we searched
Nous avons donc cherché
the government bidding website
le site web des appels d'offres du gouvernement
and found that
et a constaté que
the land was flattened two years ago
Le terrain a été nivelé il y a deux ans
by a demolition company.
par une entreprise de démolition.
The bidding documents clearly required
Les documents d'appel d'offres exigeaient clairement
removal of all structures within two years.
Suppression de toutes les structures dans un délai de deux ans.
If that wall had been removed on time,
Si ce mur avait été démoli à temps,
the employee falling on the land
l'employé tombant sur le sol
might not have died.
Il n'est peut-être pas mort.
(Defendant 04 Road Management) So the demolition company responsible
(Défendeur 04, Gestion des routes) Donc, la société de démolition responsable
(Defendant 05 Demolition Company) should share liability.
(La société de démolition défenderesse 05) devrait partager la responsabilité.
(Perfect!)
(Parfait!)
Whose idea was this?
C'était l'idée de qui ?
- Ours. - Our idea.
- La nôtre. - Notre idée.
Yours?
Le vôtre?
I believe cooperation
Je crois à la coopération
is more in line
est plus conforme
with the goals of Talent Hunt Program.
avec les objectifs du programme de détection des talents.
So I hope
J'espère donc
you can make an exception for us.
Vous pouvez faire une exception pour nous.
What exception?
Quelle exception ?
Mr. Zhou said
M. Zhou a dit
you only take one new member a year.
Vous n'acceptez qu'un seul nouveau membre par an.
But we hope
Mais nous espérons
you can take both of us this year.
Tu peux nous emmener tous les deux cette année.
I've heard
J'ai entendu
that rumor in the firm.
cette rumeur au sein de l'entreprise.
But I never said
Mais je n'ai jamais dit
I only take one each year.
Je n'en prends qu'un par an.
I said I'd choose whoever performs best.
J'ai dit que je choisirais celui qui serait le plus performant.
- So both of us... - So we...
— Donc nous deux… — Donc nous…
Well,
Bien,
that's all for today.
C'est tout pour aujourd'hui.
Wait for results.
Attendez les résultats.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Don't worry. We're unbeatable together.)
(Ne t'inquiète pas. Ensemble, nous sommes imbattables.)
(Ms. Bai is definitely taking us.)
(Mme Bai nous emmène, c'est certain.)
(We'll be Jun An's next legendary duo.)
(Nous serons le prochain duo légendaire de Jun An.)
(Don't worry. We'll make it.)
(Ne vous inquiétez pas. Nous y arriverons.)
(Ren Jiatong) (Okay.)
(Ren Jiatong) (D'accord.)
(Email Subject: Team Assignment Notice)
(Objet du courriel : Avis d’affectation d’équipe)
(Dear interns,)
(Chers stagiaires,)
(thank you all)
(Merci à tous)
(New email received) (for your dedication)
(Nouveau courriel reçu) (pour votre dédicace)
(and active participation in mentor choosing.)
(et une participation active au choix du mentor.)
(New email received) (We're pleased to inform you)
(Nouveau courriel reçu) (Nous avons le plaisir de vous informer)
(mentor assignments are finalized.)
(Nouvel e-mail reçu) (Les affectations des mentors sont finalisées.)
(Here are the results:)
(Voici les résultats :)
(Zhuang Xin's team:)
(L'équipe de Zhuang Xin :)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(New email received) (Bai Xiao's team:)
(Nouvel e-mail reçu) (L'équipe de Bai Xiao :)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (Song Yifan's team:)
(Équipe de Bai Xiao : Jiang Chen, Ren Jiatong) (Équipe de Song Yifan :)
(Guo Xiaoyu.)
(Guo Xiaoyu.)
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (We believe)
(Équipe de Bai Xiao : Jiang Chen, Ren Jiatong) (Nous croyons)
(all interns and mentors)
(tous les stagiaires et mentors)
(will work together through)
(travailleront ensemble tout au long de)
(a great learning period and gain valuable experience)
(Une excellente période d'apprentissage et d'acquisition d'une expérience précieuse)
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (at Jun An.)
(Équipe de Bai Xiao : Jiang Chen, Ren Jiatong) (à Jun An.)
Mr. Zhou, I just received the assignment email.
Monsieur Zhou, je viens de recevoir le courriel concernant la mission.
I applied for Mr. Song's team.
J'ai postulé pour l'équipe de M. Song.
Why was I assigned to Mr. Zhuang's team?
Pourquoi m'a-t-on affecté à l'équipe de M. Zhuang ?
Did Mr. Song reject me?
M. Song m'a-t-il rejeté ?
It's not Mr. Song's decision.
Ce n'est pas à M. Song de décider.
Then what's really going on?
Alors, que se passe-t-il réellement ?
Okay.
D'accord.
I understand.
Je comprends.
Yan Da! Get over here!
Yan Da ! Viens ici !
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
Enough!
Assez!
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll call you back.
Je te rappellerai.
Yan Da!
Bonjour!
Yan Fei. What's wrong with you?
Yan Fei. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Forgot your meds again?
Vous avez encore oublié vos médicaments ?
Why do you keep meddling?
Pourquoi t'immisces-tu sans cesse dans mes affaires ?
Must you control everything I do?
Dois-tu contrôler tout ce que je fais ?
When I joined Jun An, I couldn't even get tasks.
Quand j'ai rejoint Jun An, je n'arrivais même pas à obtenir de tâches.
Now you're changing my mentor?
Vous êtes en train de changer mon mentor ?
Back in the UK when I dated someone,
À l'époque où j'étais en Angleterre, quand je sortais avec quelqu'un,
you forced me to break up.
Tu m'as forcé à rompre.
Now you're pushing me
Maintenant, tu me pousses à bout.
into blind dates.
adepte des rendez-vous à l'aveugle.
What do you want?
Que veux-tu?
Mr. Yan! Do you even see me as a person?
Monsieur Yan ! Me considérez-vous seulement comme une personne ?
Or just some pet you keep around?
Ou simplement un animal de compagnie que vous gardez chez vous ?
Don't you know
Tu ne sais pas
why I made you break up?
Pourquoi ai-je provoqué votre rupture ?
That guy was trash!
Ce type était une ordure !
He only wanted your money.
Il ne voulait que votre argent.
If you hadn't left him,
Si vous ne l'aviez pas quitté,
who knows what would've happened?
Qui sait ce qui se serait passé ?
You're overreacting.
Tu exagères.
It's just a group assignment.
C'est juste un travail de groupe.
You want to be a lawyer?
Tu veux devenir avocat ?
What's so great about that?
Qu'y a-t-il de si extraordinaire là-dedans ?
Well, all you did is for my own good.
Eh bien, tout ce que vous avez fait l'a été pour mon propre bien.
In your eyes I'm just useless.
À tes yeux, je ne sers à rien.
Have you ever considered what I want?
Avez-vous déjà réfléchi à ce que je veux ?
Since you like Eddie so much,
Puisque tu aimes tellement Eddie,
why don't you marry him yourself?
Pourquoi ne l'épouses-tu pas toi-même ?
Yan Fei!
Yan Fei !
Jiatong.
Jiatong.
Someone sent you a cake.
Quelqu'un vous a envoyé un gâteau.
When are you coming back?
Quand reviens-tu ?
It's been here awhile.
Ça fait un moment que c'est là.
I'm afraid it won't stay fresh.
J'ai bien peur qu'il ne reste pas frais.
It's from a famous bakery.
Ça vient d'une boulangerie célèbre.
I'll send you a picture.
Je t'enverrai une photo.
Jiatong.
Jiatong.
Didn't you say
N'as-tu pas dit
you don't like birthday cakes?
Tu n'aimes pas les gâteaux d'anniversaire ?
Let me try it for you.
Laissez-moi essayer pour vous.
This cake is evil!
Ce gâteau est diabolique !
It keeps tempting me.
Cela ne cesse de me tenter.
Just one bite.
Une seule bouchée.
Just a nibble.
Juste une petite bouchée.
(Jiatong, happy birthday)
(Jiatong, joyeux anniversaire)
(How's the cake?)
(Comment est le gâteau ?)
(You sent it?)
(Vous l'avez envoyé ?)
(Yesterday you said)
(Vous avez dit hier)
(you like Ms. Bai's daughter's cake.)
(Vous aimez le gâteau de la fille de Mme Bai.)
(I thought if we both made it)
(Je pensais que si nous y arrivions tous les deux)
(into Ms. Bai's team,)
(dans l'équipe de Mme Bai,)
(I'd get you a cake.)
(Je t'achèterais un gâteau.)
(You like it?)
(Vous l'aimez?)
(I love it.)
(Je l'aime.)
(Just like her daughter,)
(Tout comme sa fille,)
(I really love cake.)
(J'adore les gâteaux.)
(The first judgement for the medical case is out.)
(Le premier jugement dans l'affaire médicale est rendu.)
The hospital's satisfied.
L'hôpital est satisfait.
At 3 PM, there's a meeting
À 15 heures, il y a une réunion
with their representatives.
avec leurs représentants.
And your lunch meeting with Mr. Liu
Et votre déjeuner avec M. Liu
is at 11 AM.
est à 11h.
The materials are ready.
Le matériel est prêt.
Okay.
D'accord.
(Dear Ms. Bai, hope I can keep learning from you after internship. Liu Zheng)
(Chère Madame Bai, j'espère pouvoir continuer à apprendre de vous après mon stage. Liu Zheng)
I remember this intern.
Je me souviens de ce stagiaire.
Thank him for me.
Remercie-le pour moi.
By the way,
D'ailleurs,
the tuna sandwiches and lattes here
les sandwichs au thon et les lattes ici
aren't cheap.
ne sont pas bon marché.
I'll transfer you the money.
Je vous transférerai l'argent.
Pass along to him.
Transmettez-lui.
Understood, Ms. Bai.
Compris, Mme Bai.
I'll convey your message.
Je transmettrai votre message.
Also, please inform him
Veuillez également l'en informer.
that his retention depends on his performance.
que son maintien en poste dépend de ses performances.
Got it.
J'ai compris.
Haven't eaten breakfast, right? Here.
Tu n'as pas encore déjeuné, n'est-ce pas ? Tiens.
Thanks.
Merci.
You really are like Ms. Bai.
Vous ressemblez vraiment à Mme Bai.
She refuses free breakfast offers
Elle refuse les offres de petit-déjeuner gratuit
and returns the money.
et restitue l'argent.
Am I right?
Ai-je raison ?
Don't push it.
N'insistez pas.
Like you know me so well.
Comme si vous me connaissiez si bien.
I do.
Je fais.
I know why you sneak glances at her.
Je sais pourquoi tu la regardes en cachette.
I can't figure it out.
Je n'arrive pas à comprendre.
We've been reviewing this case for three days.
Nous examinons ce dossier depuis trois jours.
What exactly are we looking for?
Que recherchons-nous exactement ?
This work is tedious and boring.
Ce travail est fastidieux et ennuyeux.
Must we do this?
Devons-nous faire cela ?
You've watched too many legal dramas.
Vous avez regardé trop de séries judiciaires.
Did you think
Avez-vous pensé
we'd be
nous serions
handling major cases every day,
gérer des dossiers importants au quotidien,
meeting clients,
rencontrer les clients,
and living
et vivre
the thrilling lawyer life?
la vie palpitante d'un avocat ?
We're not regular interns.
Nous ne sommes pas des stagiaires ordinaires.
Can't we?
N'est-ce pas possible ?
Didn't they teach you in school?
On ne vous l'a pas appris à l'école ?
Legal research,
Recherche juridique,
evidence discovery and organization,
découverte et organisation des preuves,
and legal writing
et rédaction juridique
are fundamental skills for litigators.
sont des compétences fondamentales pour les avocats plaideurs.
Didn't you learn that?
Tu n'as pas appris ça ?
But are we
Mais le sommes-nous ?
just stuck reviewing trial evidence?
Vous êtes bloqué(e) dans l'examen des preuves du procès ?
Honestly,
Honnêtement,
AI could do this job.
L'IA pourrait accomplir cette tâche.
(New email received) (To all:)
(Nouveau courriel reçu) (À tous :)
(Round 3 has begun) (Talent Hunt Program round 3 has begun.)
(Le troisième tour a commencé) (Le troisième tour du programme de détection de talents a commencé.)
(Round 3: Duration Two Weeks) (This round lasts two weeks.)
(Tour 3 : Durée : Deux semaines) (Ce tour dure deux semaines.)
(It's a points-based elimination) (A reminder.)
(Il s'agit d'un système d'élimination par points) (Petit rappel.)
(Third elimination occurs in two weeks)
(La troisième élimination a lieu en deux semaines)
(It's a points-based elimination.)
(Il s'agit d'un système d'élimination par points.)
(Those with lower scores)
(Ceux qui ont obtenu des scores plus faibles)
(should strive harder this round.)
(Il faudrait faire mieux cette fois-ci.)
(All tasks award performance points.)
(Toutes les tâches rapportent des points de performance.)
(Third elimination occurs in two weeks.)
(La troisième élimination a lieu en deux semaines.)
(Second-instance defense statement)
(Déclaration de défense en deuxième instance)
(Case review:)
(Analyse de cas :)
(Criminal case review means defense lawyers,)
(L'examen d'un dossier pénal désigne l'examen des dossiers par les avocats de la défense.)
(prosecutors or judges examining)
(procureurs ou juges examinant)
(and duplicating case files as legal procedure.)
(et la duplication des dossiers judiciaires comme procédure légale.)
We're in the same team now.
Nous sommes maintenant dans la même équipe.
I was worried
J'étais inquiet
that I couldn't join Mr. Zhuang's team.
que je n'ai pas pu intégrer l'équipe de M. Zhuang.
But he took three interns at once.
Mais il a pris trois stagiaires en même temps.
Why were you worried?
Pourquoi t'inquiétais-tu ?
You're smart and highly educated.
Vous êtes intelligent et très instruit.
Everyone here likes you.
Ici, tout le monde t'apprécie.
Mr. Zhou's your senior.
Monsieur Zhou est votre supérieur.
Ms. Tian and our receptionists,
Mme Tian et nos réceptionnistes,
aka your Min,
alias votre Min,
Lucy and Duoduo all like you.
Lucy et Duoduo vous aiment bien.
You're now our firm's heartthrob.
Tu es désormais le beau gosse de notre cabinet.
We're the ones who should worry.
C'est nous qui devrions nous inquiéter.
Please.
S'il te plaît.
You're an Arenburg LLM grad.
Vous êtes diplômé du LLM d'Arenburg.
Why envy me?
Pourquoi m'envier ?
You're too modest.
Tu es trop modeste.
Let me know if you need anything.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
I'll help.
Je vais vous aider.
Then I'll count on you.
Alors je compte sur toi.
After all, you
Après tout, vous
are the strongest of us three.
Nous sommes les plus forts de nous trois.
Fei has good education and family background.
Fei a bénéficié d'une bonne éducation et d'un bon milieu familial.
Mr. Zhuang must favor her most.
Monsieur Zhuang doit la préférer particulièrement.
I'm just average in every aspect.
Je suis tout à fait moyen, à tous points de vue.
That's not entirely true.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
Everyone's different.
Chacun est différent.
Take Yan F...
Prenez Yan F...
Here you come.
Te voilà.
Hi.
Salut.
Hi, Mr. Zhou.
Bonjour, Monsieur Zhou.
Well, seems you're not happy
Eh bien, il semblerait que vous ne soyez pas content.
to see me.
pour me voir.
No, no.
Non, non.
You're our senior.
Vous êtes notre aîné.
We're thrilled!
Nous sommes ravis !
Cut the act.
Arrêtez le cinéma.
Sit tight.
Restez tranquille.
Enough chatter.
Assez bavardé.
Got the email, right?
Vous avez bien reçu le courriel ?
Yes.
Oui.
Your first task
Votre première tâche
after teaming
après avoir fait équipe
should've been given by your mentor.
Cela aurait dû vous être donné par votre mentor.
But Mr. Zhuang is attending
Mais M. Zhuang assiste aux événements.
a bar association meeting.
une réunion du barreau.
So I'm giving the assignment today.
Je donne donc le devoir aujourd'hui.
There is
Il y a
(Overview: An unfair competition case) an unfair-competition case
(Aperçu : Une affaire de concurrence déloyale) une affaire de concurrence déloyale
(led by Zhuang Xin) involving trade-secret infringement.
(dirigé par Zhuang Xin) impliquant la violation de secrets commerciaux.
You need to research one question.
Vous devez faire des recherches sur une question.
Whether the client list
Que la liste des clients
the plaintiff relies on
le plaignant s'appuie sur
counts as a trade secret.
compte comme secret commercial.
The case is being tried in Nanjing.
L'affaire est jugée à Nankin.
I've emailed you the details.
Je vous ai envoyé les détails par courriel.
Divide the work
Répartissez le travail
and write a research report ASAP.
et rédigez un rapport de recherche dès que possible.
Okay. Time's tight. Let's...
D'accord. Le temps presse. Allons-y...
So should we
Nous devrions donc faire de même.
elect a team leader first?
Élire d'abord un chef d'équipe ?
The leader should
Le dirigeant devrait
be assigning the tasks.
attribuer les tâches.
Well...
Bien...
Maybe I can try.
Je peux peut-être essayer.
You two have been performing well.
Vous avez tous les deux bien performé.
I've been ranking lower.
Mon classement a baissé.
I'll likely be eliminated this round.
Je serai probablement éliminé à ce tour.
But if I could
Mais si je pouvais
be team lead this time,
Cette fois-ci, soyez chef d'équipe.
even if I leave,
même si je pars,
I'd have no regrets.
Je n'aurais aucun regret.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
I'm fine with it.
Ça me convient.
Same.
Même.
Alright.
Bien.
If no objections, Huang Yue leads.
En l'absence d'objections, Huang Yue préside.
I should go now.
Je devrais y aller maintenant.
Complete it quickly.
Terminez-le rapidement.
Finish that,
Termine ça,
everyone gets 10 base points.
Chacun reçoit 10 points de base.
Top performer,
Meilleur performeur,
like the leader,
comme le dirigeant,
gets 10 bonus points.
obtient 10 points bonus.
Understood?
Compris?
Good luck.
Bonne chance.
(Case overview)
(Aperçu de l'affaire)
Bye, Mr. Zhou.
Au revoir, Monsieur Zhou.
What Mr. Zhuang wants
Ce que veut M. Zhuang
is research approach.
est une approche de recherche.
I suggest
Je suggère
using the conventional method.
en utilisant la méthode conventionnelle.
Legal regulations,
Réglementations légales,
then judicial precedents,
puis les précédents judiciaires,
then, at last,
et puis, enfin,
academic views.
Points de vue académiques.
That's comprehensive.
C'est complet.
It's comprehensive,
C'est complet,
but maybe too broad.
mais peut-être trop général.
Mr. Zhou let us
M. Zhou nous a laissé
submit it as soon as possible.
Soumettez-le dès que possible.
Using this exhaustive approach,
En utilisant cette approche exhaustive,
we might run out of time.
Nous risquons de manquer de temps.
And the result
Et le résultat
may not be satisfying.
Cela pourrait ne pas être satisfaisant.
I have a proposal.
J'ai une proposition.
This time,
Cette fois,
let's prioritize
Priorisons
case research.
Recherche de cas.
Focus all efforts.
Concentrez tous vos efforts.
It might work better.
Cela pourrait mieux fonctionner.
But we're a civil-law system.
Mais nous sommes un système de droit civil.
Using this approach,
En utilisant cette approche,
we may overlook
nous pourrions négliger
some important statutes.
quelques lois importantes.
But conventional method
Mais la méthode conventionnelle
lacks highlights.
manque de moments forts.
We're in Mr. Zhuang's group.
Nous sommes dans le groupe de M. Zhuang.
We need to stand out.
Nous devons nous démarquer.
We need to excel
Nous devons exceller
and impress Mr. Zhuang.
et impressionner M. Zhuang.
Right?
Droite?
Leader,
Chef,
you decide.
À vous de décider.
Okay.
D'accord.
Let's begin.
Commençons.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
What's got you so excited?
Qu'est-ce qui vous enthousiasme autant ?
I can finally cross something
Je peux enfin cocher quelque chose
off my career bucket list.
rayé de ma liste de choses à faire dans ma carrière.
That is...
C'est-à-dire...
My first
Mon premier
business trip.
voyage d'affaires.
You're going to meet clients?
Vous allez rencontrer des clients ?
Mr. Song is so nice!
Monsieur Song est tellement gentil !
We're still grinding through research,
Nous poursuivons nos recherches à un rythme soutenu,
and you get to travel.
et vous avez la possibilité de voyager.
I'm jealous.
Je suis jaloux.
It's just due diligence work.
Il s'agit simplement d'un travail de vérification préalable.
I'll be an assistant.
Je serai assistant.
Same as you.
Comme vous.
If I complete it, I'll get 10 points.
Si je réussis, j'aurai 10 points.
If I do it well,
Si je le fais bien,
another 10 points.
10 points de plus.
But most importantly,
Mais surtout,
my destination this time is
ma destination cette fois-ci est
Hangzhou.
Hangzhou.
No wonder.
Pas étonnant.
You're going to see your Zhubao.
Tu vas voir ton Zhubao.
I'm going to work!
Je vais travailler !
I'm not that lovesick,
Je ne suis pas si amoureuse que ça,
just wanting to see my boyfriend.
Je veux juste voir mon copain.
My parents too.
Mes parents aussi.
You'd better do.
Tu ferais mieux de le faire.
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao,)
(Zhubao,)
(I'll go to Hangzhou tomorrow for work.)
(Je vais à Hangzhou demain pour le travail.)
(After finishing up, it's Mid-Autumn break.)
(Après cela, c'est la pause de la mi-automne.)
(Let's visit Fuchun River together.)
(Allons visiter la rivière Fuchun ensemble.)
(I found a trending vacation rental.)
(J'ai trouvé une location de vacances très prisée.)
(Zhubao) (Guo Xiaoyu.)
(Zhubao) (Guo Xiaoyu.)
(Why make plans without telling me?)
(Pourquoi faire des projets sans me prévenir ?)
(What if I have work?)
(Et si j'ai du travail ?)
(Your career gets priority)
(Votre carrière est prioritaire)
(but mine doesn't?)
(Mais le mien non ?)
(Guo Xiaoyu) (Sorry, sweetie.)
(Guo Xiaoyu) (Désolé, chérie.)
(So, are you free to go?)
(Alors, vous êtes libre de partir ?)
(Zhubao) (Alright.)
(Zhubao) (Très bien.)
Ms. Bai.
Mme Bai.
Regarding my assignment
Concernant mon devoir
about compiling notes,
à propos de la compilation des notes,
I've had new perspectives.
J'ai acquis de nouvelles perspectives.
Here's the defense statement I prepared. Please review it.
Voici la déclaration de défense que j'ai préparée. Veuillez la consulter.
I asked you to extract evidence
Je vous ai demandé de recueillir des preuves
from the original trial records.
d'après les procès-verbaux originaux.
Are you done?
Vous avez terminé ?
Not yet. But I believe
Pas encore. Mais je crois
the ultimate purpose of case file review
l'objectif ultime de l'examen des dossiers
is to draft compelling legal arguments.
consiste à rédiger des arguments juridiques convaincants.
Therefore...
Donc...
Take it and redo the review.
Prends-le et refais la critique.
This is your first task in my team.
Voici votre première mission au sein de mon équipe.
If you can't handle basic case reviews,
Si vous ne pouvez pas gérer les analyses de cas de base,
you won't get points for this assignment.
Vous n'obtiendrez pas de points pour ce devoir.
And
Et
any physical copies
toutes copies physiques
must be shredded immediately.
doit être déchiqueté immédiatement.
Never discard client information.
Ne jamais jeter les informations des clients.
Thanks, Ms. Bai.
Merci, Mme Bai.
Still upset with yourself?
Tu es encore fâché contre toi-même ?
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
Sit down.
Asseyez-vous.
Continue.
Continuer.
A Soulslike?
Un Soulslike ?
Challenging. I like that too.
Stimulant. J'aime ça aussi.
Really?
Vraiment?
Are you the type
Êtes-vous du genre
who enjoys challenging games?
Qui apprécie les jeux difficiles ?
Kind of.
Type de.
If a game isn't challenging,
Si un jeu n'est pas stimulant,
it feels boring to play.
C'est ennuyeux à jouer.
Alright.
Bien.
Back to work.
Retour au travail.
Go home early.
Rentrez chez vous tôt.
Okay.
D'accord.
This level isn't too hard, right?
Ce niveau n'est pas trop difficile, n'est-ce pas ?
Not at all.
Pas du tout.
Good.
Bien.
See you.
À bientôt.
What's up with Jiang Chen today?
Que se passe-t-il avec Jiang Chen aujourd'hui ?
After leaving Ms. Bai's office,
Après avoir quitté le bureau de Mme Bai,
he looked awful.
Il avait une mine affreuse.
He barely talked all day.
Il a à peine parlé de toute la journée.
Did Ms. Bai scold him again?
Mme Bai l'a-t-elle encore réprimandé ?
His proposal got overruled by Ms. Bai.
Sa proposition a été rejetée par Mme Bai.
The only task she gave is
La seule tâche qu'elle a donnée est
to review and extract evidence.
examiner et extraire des preuves.
Wait.
Attendez.
Isn't taking initiative good?
Prendre des initiatives, c'est bien, non ?
Ms. Bai's ways are so puzzling.
Les manières de Mme Bai sont vraiment déconcertantes.
Exactly.
Exactement.
Not sure what she really wants.
Je ne sais pas vraiment ce qu'elle veut.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You act like you've got a crush.
Tu te comportes comme si tu avais le béguin pour quelqu'un.
Guessing what Ms. Bai likes
Deviner ce que Mme Bai aime
and what she wants all day.
et ce qu'elle veut toute la journée.
I'm just playing up
Je fais juste semblant.
to my boss.
à mon patron.
When she gets in a good mood someday,
Quand elle sera de bonne humeur un jour,
maybe she'll take me to meet clients.
Peut-être qu'elle m'emmènera rencontrer des clients.
Jiatong, look at this.
Jiatong, regarde ça.
This top
Ce haut
with this mini skirt.
avec cette mini-jupe.
Cute?
Mignon?
Very cute.
Très mignon.
But are you going on a runway?
Mais vous allez sur une piste d'atterrissage ?
Four days. A whole suitcase of clothes.
Quatre jours. Une valise entière de vêtements.
You know it.
Vous le savez.
After I stood Zhubao up last time,
Après avoir mis Zhubao en difficulté la dernière fois,
we were in a silent fight for long.
Nous avons longtemps mené une lutte silencieuse.
I used all energy
J'ai utilisé toute mon énergie
to finally coax him back.
pour finalement le convaincre de revenir.
Now I'm going on a business trip back,
Je repars maintenant en voyage d'affaires.
just in time for Mid-Autumn Festival.
juste à temps pour la Fête de la Mi-Automne.
I must dress up nice
Je dois bien m'habiller.
and spend time with him.
et passer du temps avec lui.
Will you go home for the holiday?
Tu rentreras chez toi pour les vacances ?
Yes.
Oui.
I miss my dad.
Mon père me manque.
Even Xiaoyu's out meeting clients,
Même Xiaoyu est en rendez-vous avec des clients,
while we're reviewing files.
pendant que nous examinons les dossiers.
That's unfair.
C'est injuste.
Given your suspicious behavior of complaining while reviewing,
Compte tenu de votre comportement suspect consistant à vous plaindre pendant que vous rédigez des avis,
I strongly suggest you
Je vous le recommande fortement.
check your mental health.
Prenez soin de votre santé mentale.
It is said
On dit
that aggressive behavior might be a sign of schizophrenia.
Ce comportement agressif pourrait être un signe de schizophrénie.
You're starting to talk like Ms. Bai.
Vous commencez à parler comme Mme Bai.
I am losing it.
Je suis en train de perdre la tête.
Back then, I joined Ms. Bai's team
À l'époque, j'ai rejoint l'équipe de Mme Bai.
to learn how to handle cases.
apprendre à gérer les dossiers.
But what I'm doing now is
Mais ce que je fais maintenant, c'est
extracting info from hundreds of files
extraction d'informations à partir de centaines de fichiers
and typing text
et la saisie de texte
like a clerk.
comme un employé de bureau.
I, a Haryald grad, was not majored
Moi, diplômé de Harvard, je n'étais pas spécialisé.
in typing.
en tapant.
I want to handle cases.
Je veux m'occuper de dossiers.
Had I known this,
Si j'avais su cela,
I should've joined Mr. Song's team.
J'aurais dû rejoindre l'équipe de M. Song.
If so...
Le cas échéant...
If you don't want to stay,
Si vous ne voulez pas rester,
you can leave anytime.
Vous pouvez partir à tout moment.
I won't mind if you switch teams.
Ça ne me dérangera pas si tu changes d'équipe.
Ms. Bai.
Mme Bai.
The meeting minutes with Mr. Liu
Le compte rendu de la réunion avec M. Liu
are finished.
sont terminés.
I have some points
J'ai quelques points
to confirm with you.
pour confirmer avec vous.
Let's go
Allons-y
to coffee. My treat.
Un café. C'est moi qui offre.
I reviewed your research report.
J'ai examiné votre rapport de recherche.
More than once.
Plus d'une fois.
To be honest,
Pour être honnête,
it's not great.
Ce n'est pas génial.
I can tell
Je peux le dire
you've reviewed many judicial cases,
vous avez examiné de nombreuses affaires judiciaires,
but your legal framework
mais votre cadre juridique
is way off.
C'est complètement faux.
In your report,
Dans votre rapport,
you missed a key document.
Vous avez omis un document essentiel.
The Trial Guidelines
Les lignes directrices de l'essai
for Civil Trade Secret Disputes.
pour les litiges civils relatifs aux secrets commerciaux.
It clearly explains
Cela explique clairement
whether information
que l'information
in a client list
dans une liste de clients
counts as trade secrets.
compte comme secret commercial.
That
Que
is the key to solving the problem.
est la clé pour résoudre le problème.
In my view,
À mon avis,
since this case
depuis cette affaire
occurred in Nanjing,
s'est produit à Nankin,
they'll definitely
ils le feront certainement
refer to and follow that guideline.
Veuillez vous référer à cette directive et la suivre.
Tell me
Dites-moi
about your research approach.
à propos de votre approche de recherche.
How did you think it through?
Comment avez-vous procédé ?
Mr. Zhuang.
M. Zhuang.
The research framework was set
Le cadre de recherche a été établi.
by the three of us.
par nous trois.
(Unfair Competition Research Report)
(Rapport de recherche sur la concurrence déloyale)
Huang Yue.
Huang Yue.
You asked to be the leader this time.
Cette fois-ci, tu as demandé à être le chef.
And the research plan was set by you.
Et c'est vous qui avez établi le plan de recherche.
Why didn't you say that?
Pourquoi n'as-tu pas dit ça ?
I know I messed up.
Je sais que j'ai fait une erreur.
I didn't mean to drag you two down.
Je ne voulais pas vous entraîner dans ma chute.
I was just scared.
J'avais tout simplement peur.
I've been ranking lower.
Mon classement a baissé.
If Mr. Zhuang knew it was on me,
Si M. Zhuang savait que c'était sur moi,
I'd be done.
J'en aurais fini.
Enough, Li Ke.
Ça suffit, Li Ke.
This was teamwork.
C'était un travail d'équipe.
It's not fair for her to take all the blame.
Il n'est pas juste qu'elle porte toute la responsabilité.
Mr. Zhuang didn't scold us.
M. Zhuang ne nous a pas réprimandés.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
It's not overthinking. It's the rule.
Ce n'est pas de la suranalyse. C'est la règle.
She's the leader. She'd get 10 extra points
C'est elle la chef. Elle obtiendrait 10 points supplémentaires.
if she did well.
si elle a bien réussi.
But since she messed up,
Mais puisqu'elle a tout gâché,
shouldn't she take responsibility?
Ne devrait-elle pas assumer ses responsabilités ?
If you want to play nice, fine.
Si vous voulez jouer les gentils, très bien.
But don't do that on my behalf,
Mais ne le faites pas pour moi,
okay?
d'accord?
We're different.
Nous sommes différents.
("Multiple causes, one result" in traffic accidents)
(« Des causes multiples, un seul résultat » dans les accidents de la route)
(Answer: It means a single injury)
(Réponse : Cela signifie une seule blessure)
(was caused by multiple factors.)
(était dû à de multiples facteurs.)
(In such cases, each factor must be analyzed)
(Dans de tels cas, chaque facteur doit être analysé)
(regarding their influence, connection,)
(concernant leur influence, leurs liens,)
(and fault levels to divide liability accordingly.)
(et les niveaux de faute pour répartir la responsabilité en conséquence.)
♪What if I tell you♪
♪Et si je te le disais♪
♪Things I want to say♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪We've been running around the circles♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Away from our youth♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪It's our own fantasy♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Be each other's remedy♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪